¡Detener!
¡Rea!
fuiste más cauteloso
de lo que eran.
No aceptaste nada de mi magia de
en el momento en que llegué.
Porque todo ser vivo
retrocedió ante ti.
En cuanto a ti, nunca esperé
Juramento para engañar al silencio.
Así que nunca lo intentaste.
No tenía necesidad.
Confiaron en mi reputación.
Colocaste el derecho a ingresar.
el Heartstone Sanctum en mi mano.
Cuando el padre se da cuenta,
El Hearthstone está en peligro.
Será demasiado tarde.
Si el pupilo cae, el padre y
la hueste aliada será
rodeado por el ejército de la sombra.
Eidrán,
naciste bajo
la Corona Humana.
¿Qué ganas si el Rey de las Sombras
destruye las Tierras Medias?
Supervivencia.
¿Como esclavo?
Cuando cada Rey de las Tierras Medias
se arrodilla ante el Rey de las Sombras,
Estaré por encima de ellos.
No estarás por encima de nadie.
Eres simplemente una de sus cadenas.
Las Tierras Medias ya han perdido.
Ahí es donde te equivocas.
¿Qué parte?
Las Tierras Medias no han perdido.
El Rey Elfo y el anfitrión principal son
en el Barrio Este.
Los líderes de los Cinco Pueblos son
lisiado por Oathblight.
No pedí refuerzos.
Todo el Pacto de los Brujos de las Sombras.
Ha llegado a Silverkeep.
que defenderá
¿La Piedra del Corazón ahora?
A mí.